# Mr_Kinako | Personal Page

Моя персональная страница (SPA), выполненная в эстетике небольшого минимализма, с цветовыми акцентами фиолетовых оттенков. Здесь есть информация о железе и ссылки на некоторые медиа-ресурсы, в том числе мои. 

Также здесь хранятся правила пока одного проекта discord сервера, немного местами в стиле Linux (нравится такой вайб, особенно в сочетании цветовых акцентов страницы).

## 🔧 О разработке

**Stack:**
- Vite;
- React;
- Type Script;
- SCSS & SCSS Modules.

* **Философия:** Для меня это способ воплотить идеи, минуя барьер отсутствия фундаментального CS-образования. Я использую AI для большинства кода и рутины, однако стараюсь оставлять за собой право править код. Также стараюсь оставлять за собой право всегда принимать архитектурные решения, или заниматься другим творчеством в процессе.

* **Авторство:** Код может содержать сгенерированные фрагменты, но логика роутинга, структура компонентов и дизайн-система — результат моих осознанных решений.**

* **Прозрачность:** Тексты (включая этот) могут быть созданы или оптимизированы нейросетью. Я редактирую их вручную, но сохраняю долю их участия ради скорости и возможно чуть более лучшего качества текста. В большинстве своём на комментарии в коде не стоит полагаться как на истину - они могут отставать от темпов разработки.

* **Честность:** У меня нет жёсткого плана работы с ИИ, я действую интуитивно и открыто признаю это перед пользователями.

* **Версионирования:** Честно говоря понятия не имею, как правильно именовать версии, по типу "v1.0, v1.1" и так далее, по канонам. Помню, что существует автоматизация этого процесса, например: для discord-ботов, но пока не внедрял её здесь, . Цифры в заголовке — вещь скорее символическая и отражает моё внутреннее ощущение прогресса проекта.

## 📜 Лицензия

Проект создан под лицензией **MIT**. Вы можете изучить(-ать) код, использовать его части для своих нужд или предлагать улучшения в **Issues**.

---

**Сайт доступен по адресу:** https://mr-kinako.vercel.app/
